Un héros s'est échoué.
Deux héros se sont échoués.
Deux héroïnes se sont échouées.
Sans avoir rien dit à personne, les deux héroïnes se sont échouées.
Il est arrivé avec Michel.
Ils sont arrivés avec Michel.
Elles ont fait qu'ils soient arrivés avec Michel.
C'est une très belle histoire.
Il est un grand homme.
"Je ne sais pas," répondit-il.
"Nous ne savons pas," répondirent-ils.
c'est-à-dire, l'ambitieux avance d'une personne
Petit à petit, l'oiseaux fait son nid.
"Crétin!" dénonça-t-elle.
Le projet initial du groupe s'est amélioré.
Bonjour à tous
Tous les hommes en sont coupables.
Tous en sont coupables.
Tout homme en est coupable.
Toute importante erreur doit être rectifiée.
Tout autre étudiant doit se présenter au concours.
Toute ambigüité doit être éclaircie.